# Perbaikan bug pada formulir
- Tanggal: 07 Maret 2022
- Author: @mulyosyahidin
- Deskripsi: saat sebuah form sudah memiliki pertanyaan dan sudah ada jawaban, tetapi jika di edit dan
    ditambah pertanyaan baru, maka semua jawaban yang lama malah terhapus.
- Status: fix

# Perbaikan bug pada pembuatan formulir baru
- Tanggal: 07 Maret 2022
- Author: @mulyosyahidin
- Deskripsi: Pada saat membuat formulir baru, deskripsi dan post message terhapus
- Status: fix


``
    give your best!!.
    suatu saat, setiap detik hari ini dan setiap baris kode akan engkau rindukan sebagai bagian
    dari suatu perjalanan. tidak pernah ada rugi, hanya keikhlasan yang akan memberi.
``